Repository: BoldContacts/boldcontacts-mobile-app-for-apple
Catalog: Shared/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: OK
ja: わかった
zh_hans: 好的

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Failure
ja: 失敗
zh_hans: 失败

source: Allow
ja: 許可する
zh_hans: 允许

source: Don't Allow
ja: 許可しない
zh_hans: 不允许

source: Accept
ja: 承認
zh_hans: 接受

source: Reject
ja: 拒絶
zh_hans: 拒绝

# AlertForIntroduction.title
source: "BoldContacts" Introduction
ja: "BoldContacts" はじめに

# AlertForIntroduction.message
source: This app displays your existing contacts that are on your device. You can use your Contacts app to manage your contacts.
ja: このアプリは、デバイスにある既存の連絡先を表示します。 連絡先アプリを使用して、連絡先を管理できます。

# AlertForDemonstration.title
source: "BoldContacts" Would Like To Show Examples
ja: "BoldContacts" は例を示したいと考えています
zh_hans: "大胆的接触" 想展示例子

# AlertForDemonstration.message
source: This app reads your existing contacts on your device, but you don't seem to have any. So this app will show you temporary demonstration examples instead of your existing contacts.
ja: このアプリは、デバイス上の既存の連絡先を読み取りますが、何も持っていないようです。 したがって、このアプリは、既存の連絡先の代わりに一時的なデモの例を表示します。
zh_hans: 此应用程序会读取您设备上的现有联系人，但您似乎没有任何联系人。 所以这个应用程序将向您展示临时演示示例，而不是您现有的联系人。

# CNContactStore.authorizationStatus.authorized
source: This app can read your contacts list.
ja: このアプリは連絡先リストを読み取ることができます。
zh_hans: 这个应用程序可以读取您的联系人列表。

# CNContactStore.authorizationStatus.notDetermined
source: This app wants to read your contacts list.
ja: このアプリはあなたの連絡先リストを読み込もうとしています。
zh_hans: 这个应用程序想要读取您的联系人列表。

# CNContactStore.authorizationStatus.restricted
source: This app is unable to read your contacts list because your contact store authorization status is set to restricted. You can quit the app now. You can launch your Preferences app, then authorize this app to read your contacts list, then relaunch this app.
ja: 連絡先ストアの認証ステータスが制限付きに設定されているため、このアプリは連絡先リストを読み取ることができません。 これでアプリを終了できます。 設定アプリを起動し、このアプリに連絡先リストの読み取りを許可してから、このアプリを再起動できます。
zh_hans: 此应用无法读取您的联系人列表，因为您的联系人存储授权状态设置为受限。 您现在可以退出该应用程序。 您可以启动您的首选项应用程序，然后授权此应用程序读取您的联系人列表，然后重新启动此应用程序。

# CNContactStore.authorizationStatus.denied
source: This app is unable to read your contacts list because your contact store authorization status is set to denied. You can quit the app now. You can launch your Preferences app, then authorize this app to read your contacts list, then relaunch this app.
ja: 連絡先ストアの承認ステータスが拒否に設定されているため、このアプリは連絡先リストを読み取ることができません。 これでアプリを終了できます。 設定アプリを起動し、このアプリに連絡先リストの読み取りを許可してから、このアプリを再起動できます。
zh_hans: 此应用无法读取您的联系人列表，因为您的联系人存储授权状态设置为拒绝。 您现在可以退出该应用程序。 您可以启动您的首选项应用程序，然后授权此应用程序读取您的联系人列表，然后重新启动此应用程序。

# CNContactStore.authorizationStatus.unknown
source: This app is unable to read your contacts list because of an unknown error. Please contact the app developer to take a closer look at what's happening and how to fix it for you. Email joel@joelparkerhenderson.com or phone +1-415-317-2700. Thank you.
ja: 不明なエラーのため、このアプリは連絡先リストを読み取ることができません。 アプリの開発者に連絡して、何が起こっているのかを詳しく調べて、それを修正する方法を確認してください。 joel@joelparkerhenderson.com に電子メールを送信するか、+1-415-317-2700 に電話してください。 ありがとうございました。
zh_hans: 由于未知错误，此应用无法读取您的联系人列表。 请联系应用程序开发人员，详细了解发生的情况以及如何为您解决问题。 电子邮件 joel@joelparkerhenderson.com 或电话 +1-415-317-2700。 谢谢你。

# CNAuthorizationStatus.authorized.fullName
source: Authorization status is authorized.
ja: 承認ステータスは承認済みです。
zh_hans: 授权状态为已授权。

# CNAuthorizationStatus.notDetermined.fullName
source: Authorization status is not determined.
ja: 認可ステータスは決定されません。
zh_hans: 授权状态未确定.

# CNAuthorizationStatus.restricted.fullName
source: Authorization status is restricted.
ja: 認可ステータスは制限されています。
zh_hans: 授权状态受限。

# CNAuthorizationStatus.denied.fullName
source: Authorization status is denied.
ja: 承認ステータスが拒否されました。
zh_hans: 授权状态被拒绝。

# CNAuthorizationStatus.authorized.partName
source: authorized
ja: 認可された
zh_hans: 授权

# CNAuthorizationStatus.notDetermined.partName
source: not determined
ja: 決まっていません
zh_hans: 还没决定

# CNAuthorizationStatus.restricted.partName
source: restricted
ja: 制限付き
zh_hans: 受限制的

# CNAuthorizationStatus.denied.partName
source: denied
ja: 拒否された
zh_hans: 拒绝

# CursorState.Loadable
source: Your contacts list is loadable.
ja: 連絡先リストは読み込み可能です。
zh_hans: 您的联系人列表是可加载的。

# CursorState.Loading
source: Your contacts list is loading.
ja: 連絡先リストを読み込んでいます。
zh_hans: 您的联系人列表正在加载。

# CursorState.Loaded
source: Your contacts list is loaded.
ja: 連絡先リストが読み込まれました。
zh_hans: 您的联系人列表已加载。

# CursorState.Loaded & cursor.isEmpty
source: Your contacts list is loaded, but is empty.
ja: 連絡先リストは読み込まれていますが、空です。
zh_hans: 您的联系人列表已加载，但为空。

# Demo.persons[0].givenName
source: Alice
ja: ゆい
zh_hans: 若汐

# Demo.persons[0].familyName
source: Adams
ja: 佐藤
zh_hans: 王

# Demo.persons[1].givenName
source: Bob
ja: はると
zh_hans: 沐宸

# Demo.persons[1].familyName
source: Brown
ja: 鈴木
zh_hans: 李

# Demo.persons[2].givenName
source: Carol
ja: めい
zh_hans: 艺涵

# Demo.persons[2].familyName
source: Curtis
ja: 高橋
zh_hans: 张

# Demo.persons[3].givenName
source: Dave
ja: みなと
zh_hans: 浩宇

# Demo.persons[3].familyName
source: Davis
ja: 田中
zh_hans: 陈

# Demo.persons[4].givenName
source: Eve
ja: えま
zh_hans: 国英

# Demo.persons[4].familyName
source: Evans
ja: 渡辺
zh_hans: 杨

# Demo.persons[5].givenName
source: Frank
ja: そうた
zh_hans: 建国

# Demo.persons[5].familyName
source: Franklin
ja: 伊藤
zh_hans: 赵
